具体功能实现：以邪恶冥刻的逻辑为基础，实现用户注册与登录功能，自主选择卡牌组建卡组功能，商店购买卡牌功能，人机对战功能，与玩家对战功能。

每个部分的具体要求：以本次对话为准

用户注册：要求邮箱注册，发送验证码，创建密码后完成注册，每个用户昵称随意，但ID唯一，展示为 张三#138992 这样，138992随机生成且唯一，是标识用户的凭证。

卡牌逻辑：以邪恶冥刻为原型，每张卡牌拥有的数据为： 名称，血量（整形），攻击力（整形），印记，种族，要求献祭数量，牌组最大拥有数量。其中，名称，血量，攻击力（可能随游戏进程变化），要求献祭数量为固有属性；而印记可以为卡牌固有属性，也可以通过部分特殊事件在对局中赋予。血量为可以承受的伤害最大值，降至0或以下死亡；攻击力为单次攻击对位卡牌所造成的伤害值；要求献祭数量：分两种，血和骨头，血献祭要求献祭等量的己方卡牌（可以为0），骨头是双方卡牌因献祭和受到伤害死亡留下的物品，每张卡牌默认生成一个骨头；印记是卡牌的特殊属性（可以同时存在多个），种族也是属性（可能不唯一），牌组最大拥有数量，代表在备战牌组中，该卡牌最多同时存在的数量，若该值为空，代表不能选入初始牌组（如松鼠）。关于具体的卡牌实体，暂时不进行设计。

同时，部分卡牌可能是传奇卡，这也是一个属性。牌组中传奇卡的数量不能大于3.

在对话中，卡牌的形式将以 血量-攻击力-献祭数-印记-种族的格式给出，献祭数有*则代表骨头献祭，印记，种族没写默认没有，如蝙蝠 1-1-2*，即为血量1，攻击力1，献祭数2骨头，无印记无种族的卡牌。

对战前准备：1.从商店购买卡牌，每个用户有最初的初始牌库。2.选择人物。人物是游戏开始前选择的角色，拥有不同的血量（20-40），卡组数量（10-30，必须满足，不能要求15张的卡组只配10张），特殊能力，分两种，主动技能（类似邪恶铭刻中的道具，比如剪刀，摧毁对手的一张卡牌）与被动技能（类似邪恶铭刻中的雕像，比如将松鼠卡变为1-1-0）。3.创建牌组，选择等于人物属性的卡牌数量。4.选择关卡，进入游戏。

如果玩家选择的牌组中，卡牌数量不等于人物要求的卡组数量，或传奇卡大于3张，或卡牌重复数量超过最大限制，则不能进入游戏。

对战逻辑：玩家对战与人机对战逻辑完全一致。随机分先后手，初始抽5张卡，若卡组中有1费血献祭卡，则必定选择其中一张入手，其余4张仍随机。地图为双方各四个相对的卡牌位置，与邪恶铭刻一致。直到双方有一边投降或人物血量降至小于等于0。

每回合，可按顺序进行的操作有：1.抽牌，抽一张松鼠牌（不在牌组内，无限）或抽一张牌组牌。每张牌组牌只能被抽出一次，若牌组已空，则将不在牌桌上的所有牌重新洗进抽牌堆（抽牌堆不包括松鼠）。2.选择卡牌，选择一张手中卡牌，准备打出。3.若2中为血献祭卡牌，则将己方卡牌献祭，获得1血和1骨头，血仅在本回合保留，若献祭数不满足2中要求，则撤销操作2，3，若2中为骨头献祭，则可以直接扣除骨头数量。4.打出卡牌，选择一个己方空位，放置卡牌。5.结束回合，回合结束后，卡牌将自动攻击，默认攻击对位的卡牌（可能受印记影响），若对位无卡牌，则攻击敌方人物。2，3，4步骤可以多次进行，可以不进行，即同一回合中，满足要求的前提下，可以多次打出卡牌，也可以不打出卡牌。2，3，4为连贯的操作，期间不能穿插其它操作，比如先进行献祭，然后在献祭的空位上打出另一张卡牌，这是禁止的，必须保证选牌，献祭，出牌的完整，任何一个步骤被打断都回退至出牌前。

洗牌逻辑：凡是被献祭，死亡的己方卡牌，都会进入抽牌堆，与是不是初始牌组中的卡牌无关。但是，松鼠，蜜蜂，兔子，尾巴，破碎的蛋，铃铛，堤坝永远不会进入洗牌，也就是说，它们的死亡是永久的。可以为卡牌添加一个属性，即会不会进入洗牌堆。

献祭操作声明：血献祭数量必须等于选择卡牌所需，如想打出2费卡，不能主动献祭3张牌；打出2费卡，不能只献祭1张牌；不满足则撤销操作，部分印记除外，以卡牌最终设计为准。铃铛和堤坝，破碎的蛋不能被献祭。

卡牌属于哪一名玩家，以在牌桌的位置为准。

每回合，可进行的其它操作有：1.主动技能，可以开启人物的主动技能，立刻发动效果。2.投降，直接判定失败。3.使用道具，道具也类似邪恶铭刻中的道具，最多同时拥有两个。

以上操作可以通过添加按钮，或者点击卡牌实现。

额外需要记录的信息：回合数（当前是第几回合），出牌数（当前玩家在该回合打出的卡牌数）。

随机事件：随机发生的环境事件，对双方效果相同。

在玩家对战中，每回合有30秒时间限制，到时强制结束回合，回退未完成的献祭与出牌操作，人机对战无限时。

游戏结束后，玩家可以获得积分，金币。积分用于展示排名，金币用于购买卡牌。

需要保存每个用户最近20场的对战记录，不记录对局具体过程，但记录双方人物，卡组。

需要保存每个用户的常用卡牌，展示每张卡牌出现在卡组次数占比，和卡牌在玩家对战（不包括人机）的胜率，百分比两位小数点。

需要完成好友功能，可以搜索ID，或者在玩家对战中，申请好友。可以看到好友的卡牌数据（上一条）和对战记录，可以好友间私信聊天，可以向好友发起对局邀请。

玩家对战匹配时，寻找同时在进行匹配的玩家，随机开始对局。

具体的卡牌，人物实现，电脑难度与出牌逻辑，将在稍后给出。

可以大致参考邪恶冥刻的游戏逻辑，但必须注意，若两者存在差别，必须以本要求为准。